Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/gnome_start.xml.*.po
Languages: ja

source: Getting started with the &gnome; desktop
ja: &gnome; デスクトップの基礎

source: This section describes the conventions, layout, and common tasks of the &gnome; desktop as implemented in your product.
ja: 本章では、お使いの製品に組み込まれている &gnome; デスクトップについて、考え方や配置、一般的な作業方法などを説明しています。

source: &gnome; is an easy-to-use graphical interface that can be customized to meet your needs and personal preferences. This section describes the default configuration of &gnome;. If you or your system administrator modify the defaults, some aspects might be different, such as appearance or key combinations.
ja: &gnome; は、要件や個人的な好みに合わせて様々なカスタマイズを行なうことのできる、使いやすいグラフィカルインターフェイスです。本章では、 &gnome; の既定の設定環境をもとにして説明を行なっています。既定値を変更している場合は、外観やキー入力の組み合わせなど、いくつかの要素が異なりますが、基本的な考え方は変わりません。

source: Some versions of &sle; ship with as many as three different session configurations based on &gnome;. These are &gnome;, &gnome; Classic, and &slea; Classic. The version described here is the default configuration of &sled;, which is &gnome;.
ja: &sle; のバージョンによっては、 &gnome; をベースとした 3 種類のセッション設定が用意されているものがあります。それぞれ &gnome;, &gnome; クラシック, &slea; クラシックと呼ばれます。ここで説明している内容は &sled; の既定のセッション (&gnome;) を選択した場合の説明になります。

source: Included session configurations
ja: 提供されているセッション設定について

source: &productname; ships with as three different session configurations based on &gnome;. These are &gnome;, &gnome; Classic, and &slea; Classic. The version described here is &slea; Classic. The main difference between the configurations is the look and feel of the home screen and the main menu. The majority of what is described in the following applies to all three configurations.
ja: &productname; では、 &gnome; をベースとした 3 種類のセッション設定が用意されています。それぞれ &gnome;, &gnome; クラシック, &slea; クラシックと呼ばれます。それぞれの違いはホーム画面やメインメニューの外観の違いであり、いずれのセッション設定も大まかに異なることはありません。

source: Logging in
ja: ログイン

source: In general, all users must authenticate&mdash;unless <guimenu>Auto Login</guimenu> is enabled for a specific user. In this case, a particular user will be logged in automatically when the system starts. This can save some time, especially if a computer is used by a single person. It may impact account security. Auto Login can be enabled or disabled during installation or at any time using the &yast; User and Group Management module. For more information, refer to <xref linkend="cha-yast-userman"/> .
ja: 一般的には、特定のユーザに対して <guimenu>自動ログイン</guimenu> の設定を行なった場合を除いて、システムは全てのユーザに対して認証を求めます。自動ログインを設定すると、システムを起動すると指定したユーザで自動ログインを行ないます。このような設定は、コンピュータを 1 人で使用するような場合に有用ですが、セキュリティ面の危険が伴うことになります。自動ログインの機能は、インストール時に有効化／無効化を設定することができるほか、インストール後に &yast; のユーザとグループの管理モジュールを利用することでも、設定を行なうことができます。詳しくは <xref linkend="cha-yast-userman"/> をお読みください。

source: If your computer is running in a network environment and you are not the only person using the machine, you are usually prompted to enter your user name and password when you start the system. <phrase os="sled"> If you did not set up the system and user account yourself, check with your system administrator for your user name and password.</phrase>
ja: お使いのコンピュータをネットワーク環境で使用する場合や、複数のユーザで共有して使用するような場合、システムを起動したあとにユーザ名とパスワードを入力するよう求められます。 <phrase os="sled"> ご自身でシステムやユーザアカウントを設定していない場合は、ユーザ名とパスワードはシステム管理者にお尋ねください。 </phrase>

source: Default GNOME login screen
ja: 既定の GNOME ログイン画面

source: Normal login
ja: 通常ログイン

source: If your user name is listed, click it.
ja: 一覧にユーザ名が現われている場合は、それをマウスで選択します。

source: If your user name is not listed, click <guimenu>Not listed?</guimenu> . Then enter your user name and click <guimenu>Next</guimenu> .
ja: 一覧にユーザ名が現われていない場合は、 <guimenu>アカウントが見つかりませんか？</guimenu> を押し、表示されたテキストボックスにユーザ名を入力して <guimenu>次へ</guimenu> を押します。

source: Enter your password and click <guimenu>Sign in</guimenu> .
ja: パスワードを入力して <guimenu>サインイン</guimenu> を押します。

source: Switching the session type before logging in
ja: ログイン前のセッション種類の切り替え

source: If you want to try one of the additional &gnome; session configurations or try another desktop environment, follow the steps below.
ja: 既定のもの以外の &gnome; のセッション設定や、その他のデスクトップ環境を使用したい場合は、下記の手順を実施します。

source: On the login screen, click your user name or enter it, as you normally would.
ja: 通常通り、まずはログイン画面でユーザ名を選択するか、入力するかします。

source: To change the session type, click the cog wheel icon. A menu appears.
ja: セッションの種類を変更するには、歯車のアイコンを押します。するとメニューが現われます。

source: Default GNOME login screen&mdash;session type
ja: 既定の GNOME ログイン画面 - セッション種類

source: From the menu, select one of the entries. Depending on your configuration there may be different choices, but the default selection is as follows.
ja: メニューの中からいずれかの項目を選択します。お使いのシステムの設定によって、表示される選択肢は異なりますが、一般的には下記のような選択肢が表示されます。

source: &gnome; (default)
ja: &gnome; (既定値)

source: A &gnome; 3 configuration that is very close to the upstream design. It focuses on interrupting users as little as possible. However, starting applications and switching between them works differently from many other desktop operating systems. It uses a single panel at the top of the screen. <phrase os="osuse;sled">This session is started on Wayland.</phrase>
ja: 開発元のデザインからほとんど変更されていない、 &gnome; 3 既定の設定です。できる限りユーザに対して作業を邪魔しない設計になっています。しかしながら、アプリケーションの起動やアプリケーション間の切り替えについては、他のほとんどのデスクトップオペレーティングシステムとは異なる設計になっています。画面の上部には 1 つだけパネルが表示されます。 <phrase os="osuse;sled">また、このセッションでは Wayland を使用します。 </phrase>

source: By default &productname; uses &gnome; with Wayland. Choose this option to start &gnome; on Xorg.
ja: 既定では、 &productname; の &gnome; は Wayland を使用します。こちらを選択することで、 Xorg 経由で &gnome; を起動することができます。

source: &gnome; classic
ja: &gnome; クラシック

source: A &gnome; 3 configuration that is designed to appeal to former users of &gnome; 2. The desktop has two panels, one at the top and another at the bottom.
ja: 以前のバージョンである &gnome; 2 に似た外観の &gnome; 3 の設定です。デスクトップの上部と下部に、それぞれ 1 つずつのパネルが表示されます。

source: IceWM session
ja: IceWM セッション

source: A basic desktop designed to use little resources. It can be used as a fallback, if other options do not work or are slow.
ja: 資源の消費の少ない基本的な機能のみを持つデスクトップです。他の選択肢ではうまく動作しない場合や、動作が遅い環境で有用です。

source: &slea; classic
ja: &slea; クラシック

source: The GNOME look and feel that was used on &sle; 12. This desktop is a &gnome; 3 configuration and uses a single panel that is placed at the bottom of the screen. <phrase os="osuse;sled">This session is started on Wayland</phrase> .
ja: &sle; 12 で使用されていた GNOME の外観を持つデスクトップです。このデスクトップでは &gnome; 3 の設定を使用し、画面下部に 1 つだけパネルが表示されます。 <phrase os="osuse;sled">また、このセッションでは Wayland を使用します。 </phrase>

source: &slea; classic on Xorg
ja: &slea; クラシック on Xorg

source: By default &productname; uses &slea; Classic with Wayland. Choose this option to start it on Xorg.
ja: 既定では、 &productname; は Wayland を利用して &slea; クラシックのセッションを開始しますが、こちらを選択することで、 Xorg 経由で起動することができます。

source: A minimalist desktop designed to consume as little hardware resources as possible.
ja: できる限り少ないハードウエア資源で動作する、最小限の機能のみが提供されるデスクトップを開始します。

source: Enter your password into the text box, then click <guimenu>Sign In</guimenu> .
ja: テキストボックス内にパスワードを入力して <guimenu>サインイン</guimenu> を押します。

source: After switching to another session type once, the chosen session will become your default session. To switch back, repeat the steps above.
ja: セッションの種類をいったん切り替えてログインすると、選択した内容が記憶され、次回以降の既定のセッションとして設定されます。戻したい場合は、上記の手順を再度実行してください。

source: Assistive tools
ja: 支援ツール

source: In the top right corner, there are status icons and the assistive technologies menu. By clicking the status icons, open a menu that allows you to set the sound volume and restart or power off the machine.
ja: 画面の右上にはステータスアイコンのほか、支援技術のメニューが表示されています。ステータスアイコンを押すと、音量やマシンの再起動、シャットダウンなどを行なうためのメニューが表示されます。

source: Desktop basics
ja: デスクトップの基本

source: The &gnome; desktop appears after you first log in. It displays a panel at the bottom showing the following elements (from left to right):
ja: ログインを行なうと、 &gnome; デスクトップが表示されます。下部にはパネルが表示されますが、パネル内には下記の要素が存在します (左から右の順に説明しています):

source: Applications menu
ja: アプリケーションメニュー

source: Click <guimenu>Applications</guimenu> in the left corner to open a menu with all the installed programs. These are classified under different categories for a better overview. Sub-items open automatically when you place the mouse above them.
ja: 左端にある <guimenu>アプリケーション</guimenu> を押すと、全てのインストール済みプログラムを表示するメニューが現われます。アプリケーションは、選択を行ないやすいよう分類別に表示されます。分類名の上にマウスカーソルを合わせると、自動的にその中のアプリケーションの一覧を表示します。

source: Click <guimenu>Activities Overview</guimenu> in the bottom part of the <guimenu>Applications</guimenu> menu to open Activities Overview where you can start programs and manage those already running.
ja: <guimenu>アプリケーション</guimenu> メニューの下部には <guimenu>アクティビティ</guimenu> という項目がありますが、こちらを選択すると、プログラムを起動したり動作中のアプリケーションを管理したりするための、アクティビティを表示することができます。

source: The Activity Overview is described further in <xref linkend="sec-gnome-start-activities"/> .
ja: アクティビティに関する詳細は、 <xref linkend="sec-gnome-start-activities"/> をお読みください。

source: Places menu
ja: 場所メニュー

source: Click <guimenu>Places</guimenu> to open a menu with shortcuts to your personal directories, connected storage media, and network resources.
ja: <guimenu>場所</guimenu> を押すと、個人用のディレクトリや接続されているストレージメディア、ネットワークリソースなどのショートカットメニューが表示されます。

source: Task switcher
ja: タスク切り替え

source: All applications currently open on the desktop (on the active workspace) appear in the middle part of the panel. You can bring these applications to the foreground by clicking their names.
ja: 有効なワークスペース内で現在開いている全てのアプリケーションが、パネルの中程に表示されます。この名前を選択することで、アプリケーションを前面に持ってくることができます。

source: Notification indicator <emphasis>(not always visible)</emphasis>
ja: 通知インジケータ <emphasis>(常に表示されるというわけではありません)</emphasis>

source: <!-- Sadly, upstream uses "Notifications" together with "Message Tray," trying to keep consistent with them here. - sknorr, 2015-09-10 --> When there are notifications, for example, for new chat or e-mail messages or concerning system updates, an indicator will appear. The indicator is a blue circle with the number of available notifications displayed in the middle. Click the indicator to open the Message Tray where you can interact with all the notifications.
ja: <!-- Sadly, upstream uses "Notifications" together with "Message Tray," trying to keep consistent with them here. - sknorr, 2015-09-10 --> 新しいチャットメッセージや電子メールメッセージ、そしてシステムの更新に関する情報などが届くと、通知インジケータが現われます。インジケータは青色の丸で、その中に通知メッセージの数が表示されます。インジケータを押すことでメッセージトレイを表示することができますので、ここから通知を処理することができるようになっています。

source: Workspace switcher
ja: ワークスペース切り替え

source: This menu lets you select a workspace (also called a virtual desktop) to work on. This feature can help you work with many windows. For example, you could move windows needed for one project to workspace 1 and windows needed for another project to workspace 2.
ja: このメニューでは、ワークスペース (仮想デスクトップとも呼びます) を選択することができます。この機能は、数多くのウインドウを開いて作業を行なうような場合に有用で、たとえば一方のプロジェクトでの作業をワークスペース 1 に配置し、もう 1 つのプロジェクトでの作業をワークスペース 2 に配置するようなことができます。

source: Date and time
ja: 日付と時刻

source: The current day of the week and time are shown to the right from the workspace switcher. Click it to open a menu where you can access a calendar and adjust date and time settings.
ja: ワークスペース切り替えの右側には、現在の日付と時刻が表示されます。このメニューを押すとカレンダーを表示することができるほか、日付や時刻の設定を行なうこともできます。

source: Status icons
ja: ステータスアイコン

source: In the right corner of the panel, icons showing the current status of the network connection, sound volume and power/battery status are displayed.
ja: パネルの右端には、ネットワークの接続や音量、電源やバッテリーの状態を示すアイコンが表示されます。

source: Click the icons to open a menu where you can adjust sound volume, display brightness, network connection, and power settings. Click the name to display the options for logging out or for switching to another user.
ja: アイコンを押すことで、音量の調整やディスプレイの明るさ調整、ネットワークの接続や電源設定などを行なうことができます。また、ユーザ名の部分を押すことで、ログアウトやユーザの切り替えなども行なうことができます。

source: The three icons in the lower part of the menu allow you to, from left to right, open the &gnome; settings dialog, lock the screen, and power off or restart your computer.
ja: 表示されたメニュー内の下部には、 3 種類のアイコンが表示されます。左から右に、それぞれ &gnome; の設定ダイアログ、画面の施錠 (ロック) 、コンピュータの電源オフもしくは再起動を行なうことができます。

source: &gnome; desktop with activities overview
ja: &gnome; デスクトップのアクティビティ画面

source: &gnome; desktop
ja: &gnome; デスクトップ

source: <guimenu>Activities Overview</guimenu>
ja: <guimenu>アクティビティオーバービュー</guimenu>

source: Activities Overview is a full screen mode that comprises all the ways in which you can switch from one activity to another. It shows previews of all open windows and icons for favorite and running applications. It also integrates searching and browsing functionality.
ja: アクティビティオーバービューとは、一方のアクティビティから他方のアクティビティに切り替えるための全ての方法を含む、全画面モードを意味します。開いている全てのウインドウに対する縮小表示機能のほか、お気に入りのアプリケーションや実行中のアプリケーションをアイコンで表示することができます。このほか、検索や参照などの機能も用意されています。

source: Opening the <guimenu>Activities Overview</guimenu>
ja: <guimenu>アクティビティオーバービュー</guimenu> の表示

source: There are multiple ways to open the Activities Overview:
ja: アクティビティオーバービューを表示するには、下記のいずれかの作業を行ないます:

source: Open the <guimenu>Applications</guimenu> menu on the bottom panel and select <guimenu>Activities Overview</guimenu> .
ja: 下部のパネルで <guimenu>アプリケーション</guimenu> メニューを開いて、その中にある <guimenu>アクティビティ</guimenu> を選択する。

source: Press <keycap function="meta"/> .
ja: <keycap function="meta"/> を押す。

source: Forcefully move the pointer to the top left corner (the so-called <emphasis>hot corner</emphasis> ).
ja: ポインタを左上に移動する (<emphasis>ホットコーナー</emphasis> と呼びます) 。

source: Using the <guimenu>Activities Overview</guimenu>
ja: <guimenu>アクティビティオーバービュー</guimenu> の使用

source: In the following, the most important parts of the Activities Overview are explained.
ja: アクティビティオーバービューには、下記のような主要な要素が用意されています。

source: Dash
ja: ダッシュ

source: The Dash is the bar positioned on the center left. It contains favorite applications and all applications with open windows. If you move the mouse pointer over one of the icons, &gnome; will display the name of the corresponding application nearby. A light glow indicates that the application is running and has at least one open window.
ja: ダッシュは中央左側に配置されている棒状の表示です。ここにはお気に入りとして設定されているアプリケーションのほか、ウインドウを開いている全てのアプリケーションが表示されます。それぞれのアイコンの上にマウスカーソルを移動すると、マウスカーソル付近にその名前を表示します。アイコンの下に短いバーが表示されている場合は、そのアプリケーションが起動されていて、少なくとも 1 つ以上のウインドウが存在していることを表わしています。

source: Right-clicking an icon opens a menu which offers different actions depending on the associated program. Using <guimenu>Add to Favorites</guimenu> , you can place the application icon permanently in Dash. To remove a program icon from Dash, select <guimenu>Remove from Favorites</guimenu> . To rearrange an icon, use the mouse to drag it to a new position.
ja: アイコンをマウスの右ボタンで選択すると、それぞれのプログラムに対応した様々なアクションを含むメニューが表示されます。この中にある <guimenu>お気に入りに追加</guimenu> を選択すると、対称のアプリケーションを常にダッシュ内に表示させることができるようになります。逆にダッシュから削除したい場合は、 <guimenu>お気に入りから削除</guimenu> を選択します。アイコンの順序を変更したい場合は、マウスの左ボタンでアイコンを選択し、そのボタンを押したまま移動先まで動かしたあと、ボタンを離してください (ドラッグと呼びます) 。

source: Search box
ja: 検索ボックス

source: On the top, there is a search box that you can use to find applications, settings and files in your home directory.
ja: 上部には検索ボックスが表示されています。ここに名前を入力することで、アプリケーションや設定、ホームディレクトリ内のファイルなどを検索することができます。

source: To search, you do not need to click the search box. You can begin typing directly after opening Activity Overview. Search starts immediately, you do not need to press <keycap function="enter"/> .
ja: 検索を行なう場合でも、わざわざ検索ボックスをマウスで選択する必要はありません。アクティビティオーバービューが表示されている状態で、キー入力を行なえば、そのまま検索を行なうことができます。検索は即時に実行されますので、 <keycap function="enter"/> を押す必要もありません。

source: Workspace selector
ja: ワークスペースセレクタ

source: On the right, there is an overview of available workspaces. To switch to the selected desktop, click the preview of it.
ja: 右側には、利用可能なワークスペースの概要が表示されます。デスクトップを切り替えたい場合は、その中から選んでマウスの左ボタンを押します。

source: To move a window from one workspace to another, drag a window preview from one workspace preview to another.
ja: 一方のワークスペース内にあるウインドウを他のワークスペースに移動したい場合は、ウインドウのプレビュー表示をマウスの左ボタンで選択し、ボタンを押したまま移動先のワークスペースまで動かして、ボタンを離して (ドラッグして) ください。

source: Starting programs
ja: プログラムの起動

source: To start a program, you have several options:
ja: プログラムを起動するには、下記のいずれかを実施します:

source: In the bottom panel, click <guimenu>Applications</guimenu> and select the desired program from the hierarchical menu.
ja: 下部のパネル内にある <guimenu>アプリケーション</guimenu> メニューを選択し、階層構造型の表示から必要なプログラムを選択します。

source: Open the Activities Overview by pressing <keycap function="meta"/> . Now click an application icon or search for an application. If you do not know the exact application name, you can search for generic category names such as <quote>image editor</quote> .
ja: <keycap function="meta"/> を押してアクティビティオーバービューを表示します。そこから必要なアプリケーションのアイコンを選択するか、アプリケーションを検索します。アプリケーション名がわからない場合は、 <quote>image editor</quote> などのように、 <!-- addition for Japanese -->英語で<!-- addition for Japanese --> 分類名を入力してもかまいません。

source: Further information about the activities overview can be found in <xref linkend="sec-gnome-start-activities"/> .
ja: アクティビティオーバービューについて、詳しくは <xref linkend="sec-gnome-start-activities"/> をお読みください。

source: If you know the exact command to start the program, you can press <keycombo><keycap function="alt"/><keycap>F2</keycap></keycombo> , enter the command into the dialog and press <keycap function="enter"/> .
ja: プログラムの正確なコマンド名が分かる場合は、 <keycombo><keycap function="alt"/><keycap>F2</keycap></keycombo> を押して、表示されたダイアログ内にコマンドを入力して、 <keycap function="enter"/> を押します。

source: Note that the only button displayed in the window is labeled <guimenu>Close</guimenu> and will indeed close the window.
ja: なお、ウインドウ内に表示されている唯一のボタンは <guimenu>閉じる</guimenu> ためのボタンであり、これを押してしまうとウインドウを実際に閉じてしまいます。

source: Pausing or finishing your session
ja: セッションの一時停止と終了

source: When you have finished using the computer, there are multiple ways to finish the session. Which one is right in a given situation depends on how long you will be away and whether you are worried about energy consumption, among other things.
ja: コンピュータの使用が終わった場合、セッションを終了させるための方法がいくつか用意されています。選択すべき項目は状況によって異なり、どれだけの期間を空けるのかや、電力の消費量の削減方式などによって変わります。

source: Locking the computer
ja: コンピュータの施錠

source: Pause your session, but keep the computer on. Make sure that nobody can look at or change your work while you are away on a break. Other users can log in and work in the meantime. Other users can shut down the computer, but a prompt will warn them that you are still logged in.
ja: セッションを一時的に停止させますが、コンピュータは起動したままの状態にします。これは、休憩時に誰かがコンピュータの画面を覗いてしまったり、作業途中の状態を邪魔されたりしないようにするための方法です。必要であれば、他のユーザがログインして別途の作業を行なうこともできます。ただし、そのユーザがコンピュータをシャットダウンしようとすると、まだログインしているユーザが存在していることを警告するようになっています。

source: Logging out
ja: ログアウト

source: Finish the current session, but leave the computer on, so other users can log in.
ja: 現在のセッションを終了しますが、コンピュータは起動したままの状態にします。必要であれば、他のユーザがログインすることもできます。

source: Shutting down
ja: シャットダウン

source: Finish the current session and turn off the computer.
ja: 現在のセッションを終了して、コンピュータの電源を落とします。

source: Restarting
ja: 再起動

source: Finish the current session and restart the computer. Restarting is necessary to apply some system updates.
ja: 現在のセッションを終了して、コンピュータを再起動します。システムの更新作業を行なったりした場合に再起動を行なうことになります。

source: Pause your session and put the computer in a state where it consumes a minimal amount of energy. Suspend mode can be configured to lock your screen, so nobody can look at or change your work. Waking up the computer is generally much quicker than a full computer start.
ja: セッションを一時的に停止させ、コンピュータを最小限の電源消費のみで動作させるようにします。サスペンド時に画面を施錠 (ロック) して、他のユーザから覗き込まれたり、作業途中の状態を邪魔されたりしないようにこともできます。サスペンドからの復帰は、コンピュータを起動し直すよりはずっと素早く行なうことができます。

source: This mode is also known as suspend-to-RAM, sleep or standby mode.
ja: このモードは RAM へのサスペンドやスリープ、スタンバイモードなどと呼ばれることもあります。

source: Locking the screen
ja: 画面の施錠

source: To lock the screen, click the status icons on the right of the main panel and click the padlock icon.
ja: 画面を施錠 (ロック) するには、メインパネル内の右にあるステータスアイコンを押して、南京錠の形のアイコンを押します。

source: When you lock your screen, at first a curtain with a clock will appear. After some time the screen turns black. To unlock the screen, move the mouse or press a key to display the locked screen dialog. Enter your password, then press <keycap function="enter"/> to unlock the screen.
ja: 画面を施錠すると、まずは時計付きのカーテンが表示されます。その後しばらくすると、画面が消灯します。画面を解錠するには、マウスカーソルを動かすか、何らかのキー入力を行ないます。あとはパスワードを入力して <keycap function="enter"/> を押すと、解錠を行なうことができます。

source: Logging out or switching users
ja: ログアウトもしくはユーザの切り替え

source: Click your user name.
ja: ユーザ名の欄をマウスの左ボタンで押します。

source: Log out
ja: ログアウト

source: Logs you out of the current session and returns you to the Login screen.
ja: 現在のセッションを終了し、ログイン画面に戻ります。

source: Switch user
ja: ユーザの切り替え

source: Suspends your session, allowing another user to log in and use the computer.
ja: セッションを一時的に停止させ、他のユーザでログインして使用できるようにします。

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Takes you to the user settings where you can change your password.
ja: パスワードの変更を行なうことのできる、ユーザ設定を表示します。

source: Restarting or shutting down the computer
ja: コンピュータの再起動およびシャットダウン

source: Click the power off icon in the lower right part of the menu.
ja: メニュー内の右下にある電源アイコンを押します。

source: Select one of the following options:
ja: いずれかを選択することができます:

source: Power off
ja: 電源オフ

source: Logs you out of the current session, then turns off the computer.
ja: 現在のセッションを終了し、コンピュータの電源を落とします。

source: Restart
ja: 再起動

source: Logs you out of the current session, then restarts the computer.
ja: 現在のセッションを終了し、コンピュータを再起動します。

source: Suspending the computer
ja: コンピュータのサスペンド

source: Click the status icons on the right of the main panel to open the menu.
ja: メインパネル内の右端にあるステータスアイコンを押して、メニューを表示します。

source: Hold <keycap function="alt"/> pressed. The power off icon in the lower right part of the menu turns into a pause icon. Click the pause icon.
ja: <keycap function="alt"/> を押したままにします。すると、右下にある電源アイコンが一時停止のアイコンに変化しますので、そのアイコンを押してください。
